ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
|| أثنا عشر طلقة : الإحتجاز ||
الجزء الثالث
.لديك مكان جميل هنا
ـ (بيرك)؟
ـ أسترخي
.سأكون صريحاً معك
.ياله من يوم صعب حظيتُ بهِ
ـ لابد العمل يجعلك تشعر بالعطش
ـ أجل، شراب، بالطبع
.كلا، كلا، فقط ماء
.أنا في واجب
.يبدو كإنّك تخفي شيئاً مهماً عني
.إنها غلطتي
لمَ أنت هنا، (بيرك)؟
.. الآن، أترى هذا
.إنّك دخلت إلى الموضوع مباشرةً
.توقف عن الهراء
هذا الرجل ذكي ما يكفي ليعرف
.أن هذه ليست زيارة إجتماعية
.هذا هو العمل
.(لدينا تسوية، يا (بيرك
.التي تبعث بالفائد لكلانا
.أجل، لقد أجرينا تسوية
.أخشى أنني لا أفهم
أتعلم، على الرغم من إنّك رجل
.ذكي يا (جورج)، لكنك غبي جداً
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
.يعني أنني أضع قوانين الخاصة بيّ
الآن أريدك أن تفكر حيال هذا
.عندما أطرح عليك سؤالي التالي
أين الملفات؟
ملفات؟
عمّ أنت تتحدث؟
أسأل نفسك، ما مدى فائدة تلك
الملفات ستكون، إذا مت؟
.وأجب على السؤال
.أنني لا أعرف أيّ شيء عن أيّ ملفات
هل لا تزال مشوشاً؟
!حسبك! مهلاً، مهلاً
.أنتظر
.اللابتوب
.في الخزنة
أين؟
،في المكتب
.الرمز 6 - 21 - 44
.لم أكن أريد أن أفعل أيّ شيء بها
وماذا عن النسخ الأحتياطية؟
.ليس هناك أيّ منها
.فتشوا المكان
.سلاحك
ـ أين هو؟
ـ في الدرج العلوي، بجوار الموقد
.إنّك أطلقت النار على ضابط شرطة للتو
حسناً، إنه سيكون يوم ساخن آخر هنا
.يا رفاق مع إرتفاع درجة حرارة إلى 92
.يجب أن تستعملوا واقي الشمس
في الأخبار المحلية، الليلة الماضية تم الإستيلاء
،)على مخدرات من قبل المحقق (تايلور بيرك
التي أوديت بحياة (جورج فريمونت)، الرجل
.صاحب العلاقات المزعومة بالجريمة المنظمة
هذه كانت الخاتمة لتحقيق مستمر
(الذي يترأسه المحقق (بيرك
الذي كان جزءً من حملة قمع كبيرة لتوزيع
.المخدرات الغير مشروعة في المنطقة
في المؤتمر الصحفي، لقد أشاد رئيس
الشرطة (كيبلر) قسمه على عملهم السريع
.مهلاً (شو)، أنتظر
.فقط الشخص الذي أردت رؤيته
ـ ماذا فاتني؟
ـ الكثير من الأعمال الورقية
ـ بهذا الحجم
ـ بالطبع
الآن أشعر بالأسف أن الدكتور
.غاردنير) أنهى جلساتي)
ـ حسناً، إنه من الرائع عودتك
ـ حقاً؟
.من المؤسف لا أحد آخر يشعر بنفس الشيء
.لا أحد يلومك على ما حصل
اسمع، لا أريدك أن تشعر كإنّك
.تتسرع في العودة
.إنّك شرطي جيّد، لكنك تلقيت رصاصة عمداً
،إن كنت تريد المزيد من الوقت
.فعليك فعل ذلك
،هناك تسرع في العودة
.وهناك صمود أيضاً
.أنني أفعل هذا منذ فترة طويلة جداً
،إن كنت بحاجة إلى أيّ شيء
.فمكتبي في الطابق الثالث
.إنه عملياً حيث أعيش هناك هذه الأيام
.أجل
.مرحباً
ـ أظن هذه تعود لك
ـ شكراً
،)أنا الضابطة (جيني تايلور
.تخرجت مؤخراً من الأكاديمية
(ـ أنا (شو
ـ أجل، أعتدت أن تكون شريك (بيرك)، صحيح؟
ـ أجل، منذ زمن طويل
ـ حينها عندما قتل شرطياً، هذا هو الأمر
كيف كانت إجازتك، بأيّ حال؟
أن أريكة الطبيب النفسي
.لم تكن مريحة قليلاً
.أجل، أراهن على ذلك
حسناً، ربما لا تحاول أن تقتل
.أيّ أحد آخر هذه المرة
.حسناً، حسناً
.أهدأوا، أهدأوا
.أنني فقط فعلت ما كان ليفعله أيّ واحد منكم
.حسناً، تقريباً أيّ واحد منكم
أنا فقط سعيد لأن واحد قذر مثل
.جورج فريمونت) تم القضاء عليه)
.هذا يجعل المدينة أكثر أمناً لنا جميعاً
.أفرغوا اسلحتكم النارية
أحصائياً، أن معظم إصابات إطلاق
.النار تكون على بعد 12 قدماً
أنا واثق من إنّك ستنج في
.إصابة هدفك من تلك المسافة
.سأحفظها في بالي
!(يا إلهي، (جون
.لا عجب بأن لا يمكنك إصابة أيّ شيء
ـ ما الخطب بمسدس "سيج"؟
ـ إنه عيار أربعون
ـ يأخذ 12 طلقة، صحيح؟
ـ هذا صحيح
أن أختيار الشرطي للسلاح
.يفصح عن شخصية الشرطي
.جرب هذا
.أنا بخير هكذا
.إنّك لا تعرف ما يمكنك فعله
.إنه مسدس "كيمبر" عيار 45
للمصوب الذي يريد كل طلقة
.أن تصيب الهدف
إنه يبعدك عن مشاكل القسم
.التي يمكنك أن تتعرض لها
سمعت إنه كان مفيداً جداً في
.قتل (فريمونت) ليلة أمس
.إنّك لم تحب طريقة تعاملي مع الأشياء أبداً
.هناك طريقة صحيحة وطريقة خاطئة
لتواجه الحقيقية، إنّك لم تكن خائفاً
.تماماً في مخالفة البعض من القوانين
.مهما يكلف الأمر
.آسف لسماع ما حصل للمبتدئ
.لقد سمعت إنه كان رجل لطيف
تقصد (راي)؟
.أجل، لقد كان لطيفاً
.على الأقل كان الأمر سريعاً
أصابة في الرأس، صحيح؟
.من الرائع سماع إنهم قاموا بتبرأتك
.أجل
.شيء رائع في أول يوم من عودتك
ـ ما هذا؟
"ـ إنها حوالي 20 دولاراً من متجر "بيست باي
إنه محرك أقراص فلاش مصمم
.على شكل بطاقة إئتمان
.ضعيه في الكيس ورقميه
.ربما هناك شيء مهم فيه
علينا أن نرسله إلى القسم
.ونسجله كدليل
هل من أحد يريد قهوة؟
.حسناً
ـ مرحباً
ـ مرحباً، ماذا لديكِ هناك؟
لقد جاء للتو من المشرحة المتعلقة
.(بعملية (بيرك
.كان من السهل أن يغفل عنه، على ما أظن
تبدو كإنها بطاقة إئتمان حقيقية، صحيح؟
ـ محرك أقراص فلاش؟
ـ أجل
.بأيّ حال، يجب عليّ نقله إلى قسم الأدلة
.أراك لاحقاً
ـ أريد فقط توقيع تسليم هذا
ـ تفضلي
هل أتصلتِ بالمحقق (بيرك) حيال هذا؟
كلا، إنه ليس هنا
ـ أجل، ربما عليكِ أن تخبريه بالفور
ـ حسناً
.جيّد
لا تخشى تماماً من مخالفة
.بعض القوانين
.مهما يكلف الأمر
ماذا؟
ظننتُ عليك أن تعرف حيال دليل ما
(الذي يتعلق بقضية (جورج فريمونت
ـ الذي أرسل إلى القسم
ـ أيّ دليل؟
أنني بحاجة لتوقيع إستلام دليلاً ما
.الذي تم إرساله إلى هنا
.حسناً، إنّك تعرف التدريبات
.أعرف
هاريس)، أجمع الرجال وقابلني)
.في القسم
.تفضل
.شكراً
ـ ما الأمر؟
(ـ ثمة دليل متعلق بقضية (جورج فريمونت
ـ أين الآخرين؟
ـ إنهم في طريقهم، ظننتُ إننا تعاملنا مع الأدلة
.ليس جيّداً بما يكفي
ـ ما الذي يجري؟
ـ أذهب إلى قسم حفظ الأدلة
ـ وأجلب كل ما يمكن جلبه
ـ حسناً
.جورج)، هذه هي عمليتي الآن)
ـ عمليتك؟
ـ بالضبط
،أنني أزود المخدرات
.وأنت تنقلهم
أنني أخذ الأرباح وأنت تحصل على
.أيّ حصة أراها إنّك تستحقها
ـ (تايلور)، هل تعرفين أين النقيبة (ماثيوز)؟
ـ إنها كانت في مكتبها منذ 20 دقيقة
ـ أأنت ذاهب في نفس طريقنا؟
ـ أنني أجلب القهوة
.ماكينة القهوة في فسحة المكتب
لأنه كل ما تفعلونه يا فرسان
.المكتب هو الشرب طوال اليوم
.ظننتُ إنكم رحلتم اليوم، يا رفاق
.لقد طرأ شيئاً ما
.من بعدك
ـ مرحباً
ـ إننا نريد الدليل المتعلق بقضية (فريمونت) الذي تم إرساله
.إنها ليلة شائعة
قل مجدداً؟
أجل، حسناً، المحقق (شو) قد
.أخذه منذ قرابة 10 دقائق
.سأتولى هذا
.أتعلم، هذه الأشياء خطيرة
.بالأخص حيث زوجتي تكون المعنية
.شكراً
.أتمنى لكم ليلة طيبة
ما الأمر؟
ذلك محرك أقراص الفلاش يبدو مثل
.بطاقة إئتمان، (شو) وقع إستلامه بالفعل
!ـ اللعنة
ـ ماذا؟
.(الدليل بحوزة (شو
تلك بطاقة الائتمان؟
.إنها محرك الأقراص اللعين
.أعثروا عليه
.أنني في مركز المراقبة
.وجدته، إنه في الطابق الثالث
.أيها الداعـ .. تباً
،إذا خرج من هنا مع تلك البطاقة
.سوف ينتهي أمرنا
ـ أجل؟
(ـ (ميكس
ضع (سول) و(غديون) ورجل
.عند المخارج
أحرص على أن (شو) لا يغادر مع الجميع
لماذا الجميع سيغادر؟
.هيّا بنا
.إنذار الحريق
.الرجاء، عليكم إخلاء المبنى
.إنه في الطابق الثاني
.أثنا عشر طلقة
.أنا (دارو)، لقد دخلنا
.(دارو)
أريدك أن تغلق المبنى
.بمجرد أن يغادر الجميع
.يجب إدارة كل شيء من مركز المراقبة
.أريد الدخول إلى هناك
إذاً، لمَ لا تزال تتحدث معي؟
.تولى الأمر
(ـ هذه (ماثيوز
(ـ (ماثيوز)، أنا (شو
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ كلا، أنا في مأزق
ـ أين أنت؟
ـ في القسم
شو)، ما الذي يجري؟)
شو)؟)
.. ما الذي
.يا إلهي، رائع
.محطة (مترو) المركزية
.ثمة إبلاغ عن وقوع حريق
إننا تلقينا بلاغ إنذار من الطابق الثالث
هل يمكنك تأكيد هذا، رجاءً؟
.إننا نتلقي هنا في السيارة - 15
أجل، كان هناك إنذار حريق
... في الطابق الثالث
ـ ما الذي زلت تفعله هنا بحق الجحيم؟
ـ أتأكد من خروج الجميع
!إنه إنذار حريق
!أخرج
.حسناً (بيرك)، سأبدأ بعملية الإغلاق
.حسناً، أقطع الخطوط الهاتفية
ـ وأوقف أيّ إشارات هواتف خلوية في المبنى
ـ عُلم بذلك
.لا مشكلة
.الشروع بعملية الإغلاق
.تم قطع الإتصالات
.حسناً، أطفئنا الأنوار
مرحباً، أنا الضابط (سميث) هنا
.من (ميترو) الجنوبي
فقط أردت أن أبلغك بأن كل
.شيء هنا بخير
.أجل، بوسعك إستدعاء سيارة الأطفاء
.إننا نرى إنذار حريق من المستوى الثالث
أجل، أحياناً هذا الشيء يسيء
.العمل طوال اليوم
.إنها بناية جديدة وأنت تعرف كيف يكون ذلك
.تلقيت هذا، يا (مترو) الجنوبي
.أتمنى لك ليلة آمنة
.لا بد إنّك تمزح معي
شو)؟)
ـ أرميه
ـ تباً
.دعه يذهب
.أخفض المسدس
.أجل، أفضل لا أفعل ذلك
.لديّ الكثير من الأشياء السيئة
.لكنني لست قاتل شرطي
.إنّك تملك الكثير من الأشياء السيئة، حسناً
.(أنني أعرف كل شيء عنها، يا (بيرك
كل تلك الأعوام كنت أعرف أن
.ثمة شيء ما خطأ بك
ويصفوني بالمجنون؟
دوماً كنت تنجز الأمور بالطريقة الصعبة
سأمنحك فرصة واحد بحق أيام الخوالي
لكي تسلم محرك الأقراص وترحل بعيداً
ـ (بيرك)، هلا أطلقت النار على هذا الأحمق؟
(ـ أخرس (ميكس
ما رأيك، (شو)؟
.أضغط على الزر
ـ لا تكن غبياً
(ـ سأتخلص منك، (بيرك
.لا أظن ذلك
.كما ترى، لديّ جيش من الشرطة المخلصين
،وآخر مرة تفقدتك
.لم يكن تصويبك جيّد للغاية
.. بينما تصويبي
.لم يخفق
.تباً
.(أبقى معي، (ميكس
.أبقى معي
ـ ماذا حصل؟
(ـ (شو) أطلق النار على (ميكس
.أعطني اللاسلكي الخاص بك
ـ (دارو) أغلق المصاعد الآن
ـ لك ذلك
.هيّا بنا
.. حسناً، المصعد
.أغلق
.تباً
ـ تم تأكيد الإغلاق
ـ تلقيت هذا
ـ حسناً (دارو)، أعد تشغيله
.(ميكس)
.حسناً، لنفترق
.اللعنة
.لا تتحرك
.لا تفكر بشأن هذا حتى
تعرف إنّك لن تفلت بهذا
.لذا، كن ذكياً
أنا ذكياً، وأنت الشخص الذي
.السلاح موجه إلى رأسه
ـ أعطني إياه
ـ محرك الأقراص الفلاش؟
.كلا، لا يمكنني فعل ذلك
حقاً؟ إذاً، أظن أنني سأضع رصاصة في رأسك
،إنّك لم تفعل ما يتطلبه الأمر
أليس كذلك، (شو)؟
ـ لأكون ماذا بالتحديد؟
ـ لتكون واحد منّا
شرطي فاسد؟
!كلا
.سوف أستمتع بركل مؤخرتك
.كل ذلك الوقت بعيداً عن العمل
.لقد جعل واحد ضعيفاً
ـ إنه في الطابق الأول
ـ تلقيت هذا
.لينزل أحد إلى هناك الآن
ـ أنني لا أراه
ـ تأهب
.لا بد أن يكون هنا في مكانٍ ما
.حسناً، لقد فقدته
شو)؟)
أأنت عالق هنا أيضاً؟
ـ لا يمكنني الخروج ولا أعرف ما الذي يجري
ـ لا يجب عليك التواجد هنا
ماذا حصل لك؟ هل تنزف؟
ـ إنها ليست دمائي
ـ لمَن تعود؟
.(الضابط (ميكس
ـ هل هو بخير؟ ماذا حصل؟
ـ لقد مات
ليس من قبلي، اسمعي، ليس
لديّ الوقت لتوضيح هذا، إتفقنا؟
حسناً، ضع سلاحك جانباً
.ودعنا نتبع القوانين
.لا يمكنني، أستمعي إليّ
(ـ إنّك لا تبدو بريئاً الآن، (شو
ـ لا تفعل هذا
.أبعدي يديكِ عن المسدس
.وضعيهما خلف رأسكِ وأستديري
صاعق؟
هل تمازحينني؟
.استمعي إليّ
أجدي مكان هادئ وتواري عن الأنظار وأختبئي
حتى نتخلص من هذا الإحتجاز، هل تفهمينني؟
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
أظن أن موقف السيارات يعمل على
.شبكة منفصلة من بقية المبنى
ـ ربما يكون هناك مخرج
ـ حسناً، دعني أتي معك
.كلا، ثقي بيّ
فقط أفعلي ما أخبرتكِ، إتفقنا؟
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
ـ هل وجدت أيّ شيء؟
ـ ليس بعد
،محقق (بيرك)، إذا لا زلت في المبنى
.تحدث معي على القناة الأولى
.بيرك)، تحدث معي)
ـ تفضلي
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ـ لقد أخبروني إننا تعرضنا لإطلاق نار بالداخل
ـ ليس إطلاق نار، فقط أضطررت لإخلاء البناية
شو) فقد عقله ولديّ شرطي)
.ميت نتيجة لذلك
.كان عليّ إحتواء الوضع
.كانت هذه الطريقة الوحيدة
.يا إلهي
.أجده وأبلغني بالمستجدات
.سأتولى الأمور هنا بالخارج
.. أين هذا الداعـ
.ثمة أختراق أمني
.ثمر مرور عبر باب موقف السيارات
.إنه في موقف السيارات
ـ مهلاً! إلى أين ذاهب بحق الجحيم؟
(ـ لأقتل (شو
.أذهب حيث أنا أخبرك تذهب
،أذهب إلى المخرج وراقبه
.في حالة إذا تجاوزنا
حقاً؟
مَن الذي وضعك مسؤولاً؟
(ـ لا تختبرني، (سول
ـ أهدأوا، يا رفاق
!أذهبي! أذهبي
أين هو؟
!إنه هناك، هناك
.الوغد
.أيها الوغد
!هذا الرجل بدأ يغضبني
(ـ محقق (بيرك
ـ ما الذي تفعلينه هنا؟
.لقد حجزت بالداخل
سيّدي، لقد رأيت (شو) وإنه
.لم يكن في صوابه
.. لقد أخبرني أن أختبأ، لكن
ما الذي يجري؟
.تعالي معي
.ممتاز، تبقت تسعة طلقات
.أوصلني إلى شبكة مكبرات الصوت
.أجلسي، من فضلكِ
.(شو)
.لديّ صديقة لك هنا
."قولي "مرحباً
.(محقق (شو)، أنا الضابطة (تايلور
كم عمركِ، يا ضابطة (تايلور)؟
.أنا بسن 23، سيّدي
ـ منذ متى ألتحقتِ معنا؟
ـ شهر، سيّدي
أخبريني، أأنتِ متزوجة؟
ـ أجل، متزوجة
ـ وما اسم الرجل المحظوظ؟
(ـ (بريت
هل تسمع ذلك، (شو)؟
الآن، إذا لم أراك على أحد من تلك
شاشات المراقبة بعد خمسة ثواني
.بريت) سيكون أرملاً)
الآن، أعلم إنّك لا تريد شرطي ميتدئ
آخر ميت في ضميرك الآن، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله؟
.خمسة
.أربعة
.ثلاثة
.اثنان
.إنه في الطابق الأول
.أعثر عليه وأقتله
ـ تلقيت هذا، أنا في طريقي
ـ أحسنتِ صنعاً، أيتها الضابطة
.سأرى إنّكِ تحصلين على ميدالية
.أكره أن أكون شخص شرير
!اللعنة
.أثبت (شو) أن يكون واسع الحيلة
من الآن فصاعداً، لن نقلل من شأنه
.ولن نتوقف حتى نقتله وندمر الدليل
مالم إنّكم يا رفاق تودون أن تقضوا
.ما تبقى من حياتكم في السجن
.دعونا نتخلص من هذا الأحمق
دارو)، أين هو بحق الجحيم؟)
.أنني أعمل على هذا
.وجدته، إنه في مختبر الجريمة
.بالطبع
.لقد فقدنا المراقبة في الغرفة للتو
!(توني)
إنّك تنظر إلى ذلك الباب، تتسائل
.إن كان ذلك طريق هروبك
.إنه أحد الخيارين الذي أفكر بهما
ـ وما هو الخيار الآخر؟
ـ أضع رصاصة في رأسك
إلا اذا كنت تود أن تسلم سلاحك
.وشارتك الآن
أجل، إنه ليس خياراً متاحاً الآن، أليس كذلك؟
!إنه في فتحات التهوية
.لنتحرك
في الوقت الحاضر، إننا نعمل تحت
.تعتيم إعلامي كامل
لقد تحدثت مع المحقق (بيرك) وأكد ليّ
.بإنه يحاول إنهاء هذا بطريقة أكثر سلمية
ـ أيها الرئيس
ـ مَن يدير هذه الفوضى؟
ـ أنا، سيّدي
ـ ليس بعد الآن
هل تمانعين بإخباري ما الذي
يجري بحق الجحيم؟
المحقق (جون شو) يعاني من بعض المشاكل
ماذا يعني؟
شو) قتل أحدهم اثناء واجبه)
،منذ سبعة أشهر
والذي كان شريكه المبتدئ
.راي جونز)، الذي فقد حياته)
العديد من الشرطة هنا ألقوا
.اللوم عليه لموته
.لا يزلون يفعلون ذلك
"لقد عاني (شو) من "صدمة ما بعد الحادث
.والقسم عين له طبيب نفسي
إنه أحرز تقدماً ممتازاً، كان كافياً
.أن يخرج من المصح الأسبوع الماضي
.يبدو أن تقييمه لم يكن دقيقاً
حسناً، هذه تعتبر إستهانة
.(القرن اللعين، يا (ماثيوز
ـ ما الوضع في الداخل؟
ـ إننا محجوبون تماماً
.كل الإشارات الهاتفية مغلقة
.ونتواصل مع المحقق (بيرك) عن طريق اللاسلكي
.حسناً، على الأقل هذه أنباء جيّدة
.(أنني أود التحدث مع (بيرك
.شو) فقد عقله، سيّدي)
.لقد قتل (ميكس) بدم بارد
لقد منحناه فرصة ليستسلم، لكنه
.لا يبدو مستعداً على فعل ذلك
منذ ذلك الحين إنه قتل ثلاثة رجال
.(شرطة ومبتدئة، الضابطة (تايلور
.لديّ فريق "سوات" مستعد
.إذا لم توقف هذا، إنهم سيفعلون ذلك
.تلقيت هذا
.الوغد
إذاً، ما الأمر بين (بيرك) و(شو)؟
ماذا تعني؟
حسناً، ثمة تاريخ هناك، صحيح؟
.أجل، أعتادوا أن يكونوا شركاء
.إنهم ألتحقوا بالأكاديمية معاً
.كان هناك وقت عندما لا ينفصلا عن بعضهما
لا يبد أن هناك الكثير من
.حب هناك بعد الآن
كلا، إنهما يران العالم بشكل
.مختلف قليلاً هذه الأيام
.كما ترى، (بيرك) يريد ما هو مستحق له
.سيارة أكبر، منزل أفضل
ليس القليل من معاش سيء
.وساعة ذهبية
هذا ينطبق عليّ وعليك
.(لكن ليس على (شو
الرجل الذي يريد أن يجعل
العالم مكان أفضل؟
.كنت سأقول مغفل
.لكن، أياً كان
.ها نحن ذا
بيرك)، أجب)
ـ تفضل
ـ لقد فقدت جميع كاميرات المراقبة
ـ ماذا؟
ـ لا بد أن (شو) في غرفة الخوادم
.أنا في طريقي
!إنذار أمني
.الشروع بعملية تجاوز البيانات
يحاول الوغد أن يرسل الدليل
.إلى قسم الشؤون الداخلية
كيف؟
لا أعلم، لا بد إنه تجاوز شبكة الانترنت
.يدوياً من غرفة الخوادم
!ـ أغلقها
ـ أجل، أنا أحاول
.هيّا، هيّا، هيّا
.هيّا
!أفعلها
.حسناً، نحن بخير
.لقد رحل
.إنها غير مجدية
.بيرك)، إنه على السطح)
!بمقدوره الإتصال هناك بالأعلى
.هيّا، أيها الخردة
!أجل
،إذا لم تكن لدينا جواسيس في المبنى
.لا بد أن نجد طريقة لفعل هذا الأمر
إذاً، ما هذا؟ هل هذه قناة هنا؟
.تلقيت هذا
.تلقيت ذلك، سيّدي
جون)، هل هذا أنت؟)
ـ أجل، إنه أنا
ـ أين أنت؟
.أنا على السطح
إنهم أوقفوا جميع أشارات
.الهواتف الخلوية في المبنى
.اسمعي، أنا بريء
.. (ـ (جون
ـ عليكِ أن تصدقيني
لقد سمعت إنّك قتلت خمسة
.رجال شرطة بدم بارد
.إنّكِ تعرفيني
هل تصدقين هذا حقاً؟
.كلا، لا أصدقه
لكن عليك أن تخبرني ما الذي
.يحدث هناك في الداخل
إنه (بيرك)، شخص قذر، وبحوزتي
.دليل ضده
مهلاً، عما أنت تتحدث؟
بيرك) ورجاله كانوا يعملون)
.(مع (جورج فريمونت
إنهم باعوا له مخدرات مستولى عليها
.في المقابل يأخذون حصة من الارباح
ـ هل نلت منه؟
ـ أنني أعمل على هذا
.أنا متجه نحوك
!أنهي الأمر
.تباً
.ثمانية طلقات
.ستة أشرار
.أنني أحب الإحتمالات
غديون)؟)
بورتر)؟)
!توقف
.أرمي سلاحك
.بلطف وببطء
.والمسدس
.أركله إلى هنا
.أطلب من رجالك أن يتوقفوا
.وأغلق هذا اللاسلكي
ـ (شو) ليس على السطح
ـ حسناً، تلقيت هذا
ـ هل ستقتلني؟
ـ كلا
سأخرج من هنا وأنت ستكون تذكرة
.خروجي، أستدر
.إنّك لن تخرج من هنا
،)إنّك لم تتمكن من إنقاذ الضابطة (تايلور
ولم تتمكن من إنقاذ (راي جونز) و
.بالتأكيد لن تتمكن من إنقاذ نفسك
.أتسائل إن كان رجالك سوف ينقذونك
،إو سيتركونك تموت
.كما تركت (ميكس) يموت
.لقد قتلت شرطة أكثر مني الليلة
ولماذا؟
.لأنّه تظن إنّك تفعل الصواب
،تعرض حياتك للخطر
وماذا خلفت لك؟
خلفت شرطي ميت، ندبة قبيحة
.وموعد دائم مع طبيب نفسي
.لا مزيد من الكلام
(ـ لم يكن أن يسير الأمر هكذا، (شو
ـ أخرس
إننا نعرض حياتنا للخطر
.في كل يوم
إذاً، ماذا لو أخذنا القليل منها؟
.(ألقِ نظرة على شارتك، (بيرك
."مكتوب "حماية وخدمة الشعب
.هذا الفرق بيني وبينك
،إنّك تخدم الشارة
.عندما الشارة يجب أن تخدمك
.أطلب منه أن يشغل المصعد
.وكن مقنعاً بكلامك
(ـ (دارو
ـ اسمعك
.عليك أن تشغل المصعد
.أنا نازل
.حسناً، لك ذلك
هل تتذكّر يومنا الأول كشركاء؟
: تتذكّر ما أخبرتك به
لا تقيد يد الرجل خلف ظهره"
لأن لا يمكنك أن ترى
"ما الذي سيفعله بالخلف؟
شو)؟)
.(لديّ نصيحة لك، (شو
حاول أن تصيب مكاناً الذي
.لا يكون محمياً بدرع
مثل رأسك؟
.بيرك)، تحدث معي)
ـ تفضل
ـ أمامك 5 دقائق للخروج
كل ما نجحت في فعله
.(هو إغضاب (شو
أمامنا 5 دقائق لقتل هذا الوغد
.هيّا بنا
.رائع
.أرمي السلاح
.إنّك لا تطلق النار عليّ
!تباً
!مسكتكِ
.بيرك)، أجب)
.بيرك)، أجبني)
ـ الوضع تحت السيطرة، سيدي
ـ أنتهى الوقت
.سنقطع الكهرباء وقوات "سوات" ستدخل
.دارو)، القوات "سوات" ستقطع الكهرباء)
كلا، كلا، (بيرك)، إذا فعلوا ذلك، سوف يتوقف
!الحجب و(شو) يتمكن من إجراء مكالمات
.أخبرني شيئاً لا أعرفه
ـ شغل المصاعد
ـ لك ذلك
.(مرحباً (شو
ـ هل أقلك إلى الرواق؟
ـ ماذا؟
.لا تتحرك، أبقى مكانك
هل تظن يمكنك أن تطلق النار قبلي؟
.أجل
.على الأقل واحد منكما سيموت معي
ـ أأنت مجنون؟
ـ أنت حي، أليس كذلك؟
كان كل ما عليك فعله هو أن
.تعطيني محرك الأقراص وترحل
.الآن، أنظر إلى نفسك
.أعطني محرك الأقراص
.لا يمكنني فعل ذلك
.إذاً، أخشى إنّك لا تفيدني بعد
.أعلم إنه لا زال بحوزتك
.إنّك لا شيء إذا لا يمكنك التنبؤ
أنا مستعد على المراهنة بإنه
.في جيبك الخلفي الأيسر
.الآن، أعطني إياه
وإلا سأطلق النار على رأسك
.وأخذه بأيّ حال
هل تعرف ما هو جزئي المفضل في التدريب؟
.إنها تمارين القتالية
هل تسمي هذه لكمة؟
إنها كانت فقط من جانب
.الشرطي الجيد الخاص بيّ
أنتظر حتى ترى جانب الشرطي
.السيء الخاص بيّ
!هذا ما ستناله جراء العبث معي
.(ستموث مثل (راي جونز
.(ما كان عليك أن تعود، (شو
ما كان عليك أن تتمرن على هذه
.الوظيفة قبل أن تفقدها حتى
.أعطني سلاحه
.حسناً، فريق "سوات" يتمركز
.يستعد لقطع الكهرباء
هل هناك أيّ كلمات أخيرة؟
.أجل
هل "أحمق" كلمة واحدة أم كلمتين؟
لأني لا أريد أن أتهجاها بشكل
.خاطئ على بطاقتك عيد الميلاد
!إنه رجل مضحك
سأستمتع باللحظة عندما
!رأسك ينفجر
هل أحتفظت برصاصتين لنفسك؟
،بالواقع، أحتفظت واحدة له
.والآخرى لك
.أنقطع تيار الكهرباء، أدخلوا
!تحركوا، تحركوا
!أنتبه لجانبك الأيمن
!آمن
.توجهوا نحو اليمين
.آخر طلقة
!ـ الطابق الأول آمن، أصعدوا
!ـ تباً
!إشتباك! أراه
!تحركوا، تحركوا، تحركوا
!على جانبك الغربي
!تحركوا لليسار
!تحركوا، يا سادة! أنتبهوا
ماثيوز)؟)
.لقد قطعوا الكهرباء
.وجهاز تشوش الإشارة توقف
.اسمعي، ليس لدي وقت طويل
.بيرك) دمر الدليل)
.وليس لديّ خيار آخر
إتفقنا؟
.عليكِ أن تطلبي من "سوات" أن يتوقفوا
.(لا يمكنني، إنه قرار (كيبلر
.إنّكِ خياري الوحيد
إتفقنا؟
.وإلا كل هذا سوف يضيع
حسناً، هل يمكنك أن تقابلني
خلف المبنى في قاعة التدريبات؟
ـ سأحاول
(ـ ليست جيدة بما يكفي، (شو
ـ أجل، يمكنني فعلها
ـ كن هناك بعد 10 دقائق
.إتفقنا
.هذا الطابق آمن
.غطي نفسك
.الحمد الله، إنّك نجحت
ـ تقريباً
ـ لديّ سيارة في الخلف، هيّا
.ضع السلاح جانباً
ـ (ماثيوز)؟
ـ لقد قلت ضع السلاح جانباً
بيرك)؟)
ـ إنّكِ تعملين مع (بيرك)؟
ـ بحقك
مَن تظن ينظف كل تلك
الفوضى مثل الليلة؟
الشيء الجيد الوحيد حيال هذه الليلة
هو إنّك قدمت ليّ فرصة مثالية
.لكي أبعد (ماثيوز) من عمليتنا
.لا تفكر بشأن هذا حتى
أنني لم أكن ذلك النوع من
.الأطفال الذي يشاطر ألعابه
.حذرتك إنّك لن تخرج من هنا أبداً
.هذا برنامجي
لقد أستغرق فترة طويلة لكي
.أبني ما قمت ببنائه
ولا أنت ولا (جورج فريمونت) ولا أيّ أحد
.آخر سوف يقف في طريقي
.استمتع بالتقاعد
!أرفع يديك حيث يمكننا رؤيتهما
!أرفعوا يديكم
!تحركوا، تحركوا
!(محقق (بيرك
.(هذا الوغد اطلق النار على النقيبة (ماثيوز
.حسناً، سنتولى امره
.لقد أنتهى الأمر
.أعتقلوا هذا القذر
!أنتظروا
.أنتظروا
.حذرتك إنّك لن تخرج من هنا أبداً
.هذا برنامجي
إنه استغرق وقت طويل لبناء
.ما قمت ببنائه
ولا أنت ولا (جوروج) ولا أيّ أحد
.آخر سيقف في طريقي
.أستمتع بالتقاعد
.لقد نفذت الذخيرة
يبدو كأنني أبليت بلاءً حسن في
.يوم عودتي الأول بعد كل هذا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com